Mi piaci, toto (الإيطالية)
You complete me.
Je t’aime bien, toto (الفرنسية)
トト、君が好きだよ (اليابانية)
Ich mag dich, toto (الألمانية)
Em thật dễ thương, toto (الفيتنامية)
És mesmo fofa, toto (البرتغالية)
Side by side or miles apart, you're forever in my heart.
Be happy, toto, life is simple.
You should be kissed and often, and by someone who knows how.
Awak sangat comel, toto (الملايو)
You're my everything.
Saya suka awak, toto (الملايو)
You’re really so cute, toto (الإنجليزية)
我喜欢你，toto (الصينية المبسطة)
Du bist wirklich süß, toto (الألمانية)
तुम सच में बहुत प्यारी हो, toto (الهندية)
Μου αρέσεις, toto (اليونانية)
你真的好可爱，toto (الصينية المبسطة)
Gosto de ti, toto (البرتغالية)
You are the one I've been looking for, toto.
Aku suka kamu, toto (الإندونيسية)
Tu es vraiment mignonne, toto (الفرنسية)
I wanna kiss you everywhere, toto.
Sei davvero carina, toto (الإيطالية)
Ты мне нравишься, toto (الروسية)
ผมชอบคุณนะ toto (التايلاندية)
Mi ŝatas vin, toto (الإسبرانتو)
Es valde amabilis es, toto (اللاتينية)
Te amo, toto (اللاتينية)
You are always the brightest star in my eyes.
I wish in my future when I wake up my first glance is you.
I'm so lucky to have you.
I know you are smart, toto, so it doesn't mean much that you occasionally had bad marks.
Είσαι πραγματικά χαριτωμένη, toto (اليونانية)
I get lost in your eyes, and I never want to find my way out.
Your soul shines like a thousand galaxies.
I wanna hug you tightly, toto.
I choose you. And I'll choose you over and over and over. Without pause, without a doubt, in a heartbeat. I'll keep choosing you.
I love you so much, toto.
Wewe ni mrembo sana, toto (السواحيلية)
Eres muy linda, toto (الإسبانية)
We are right for each other, just like God's artwork.
My heart is, and always will be, yours.
คุณน่ารักมากเลยนะ toto (التايلاندية)
I hope you will become more and more resilient and I will be with you.
I loved you in this way: like a fire feeds on oxygen, simply, necessarily.
We fit together like puzzle pieces.
toto, 정말 귀여워 (الكورية)
Senden hoşlanıyorum, toto (التركية)
Me gustas, toto (الإسبانية)
मुझे तुम पसंद हो, toto (الهندية)
If I could be with you for only three days, I wish it would be yesterday, today, and tomorrow.
No matter what happened, I'm always proud of you, toto.
Kamu benar-benar imut, toto (الإندونيسية)
Vi estas vere ĉarma, toto (الإسبرانتو)
أنتِ حقًا جميلة، ترتر (العربية)
I like you, toto (الإنجليزية)
You are the melody that colors my silence.
You are the most beautiful Jordanian girl I've ever seen, and in your eyes I see the most brightest stars.
我喜歡你，toto (الصينية التقليدية)
أنا أحبكِ، ترتر (العربية)
In your smile, I see something more beautiful than the stars.
トト、本当に可愛いね (اليابانية)
Nakupenda, toto (السواحيلية)
Gerçekten çok tatlısın, toto (التركية)
妳真的好可愛，toto (الصينية繁體)
Anh thích em, toto (الفيتنامية)
All of me loves all of you.
My love for you is as deep and endless as the ocean.
I'm addicted to you.
In a sea of people, my eyes will always search for you.
To the world you are one person, but to me you are my whole world.
toto, 너를 좋아해 (الكورية)
Ты такая милая, toto (الروسية)